1) В папке должны быть следующие файлы: main.exe, description_text.txt, title.txt, файл xlsx с таблицей(только шапка в таблице)
2) В файле title_text.txt напишите одной строкой текст, который будет подставляться перед названием товара.
3) В файле description_text.txt есть слово item_title. Программа будет заменять это слово на название товара. Исходя из этого, напишите свой текст, а item_title подставьте в нужное место.
4) Для создания ссылки примените фильтры. когда вы примените все нужные фильтры. Если страниц несколько 1 2 3 и тд, то перейдите на следующую страницу, а потом опять вернитесь на первую нажатием на 1. Дело в том, что ссылки там меняются особым образом если переходить с первой на последующие. Так вот чтобы их привести к единообразному виду, нужно проделать такую манипуляцию....
5) Запусти файл main.exe, вставь ссылку, нажмите enter, начнется парсинг. Пока программа не завершится, не открывай xlsx файл с таблицей.
6) Чтобы картинки менялись местами, нужно в файле image number прописать желаемое число. Последняя картинка станет первой, а первая последней в случае если количество найденных картинок >= введенного числа. Чтобы всё работало в обычном режиме нужно прописать 0.
7) При использовании программы с функцией скачивания видео, нужно в файле output_path прописать путь для сохранения файлов. В файле есть пример как это нужно сделать.